Задача курсового проекта: создать БД для Российского магазина с разным асортиментом товаров, включая разные секции использования, т.е. в магазине будет продаваться одежда, обувь, электрика, продукты и пр. За основу взят реальный магазин Wildberries. Для курсового проекта нужно использовать ограниченное кол-во таблиц, поэтому проект можно будет расширить для полного соответствия.
    Купив продукт, пользователь может оставить комментарий о товаре, а также оставить свои параметры фигуры к товарам с одеждой, чтобы другие п-ли полагаясь на оставленные данные о фигуре могли определить, насколько точно размерная сетка соответсвует ожиданиям.
    Товары могут быть разного размера, цвета, материала. Цвет для каждого товара можно выбрать только 1, зато материал товара может включать в себя 4 из основных материалов.
    В таблицу с заказом товары будут добавляться строками. Если один и тот же товар с теми же характеристиками будет добавляться в корзину, то товар будет добавляться как одна строка изменяя кол-во товара в заказе, не добавляя новую строку с идентичным товаром. Если у двух товаров в корзине различаются цвет или размер, то будет добавлено две строки с одним и тем же товаром, но разными параметрами. 
    БД состоит из таблиц: 
	rus_cities - русские города (я выбрала 15 самых больших городов) которые можно выбрать для доставки или как место, где находится склад;
	genders - пол пользователя;
	sizes - размер товара;
	user_figure_parameters - параметры фигуры пользователя, которые п-ль вводит сам, поля данной таюлицы являются необязательными для заполнения, поэтому по default NULL;
	users - пользователи;
	brands - бренд товара;
	colors - цвет товара, можно выбрать из 12 основных, как и на сайте wildberries;
	materials - материалы, которые используются в таблице products_materials (связь м-м), чтобы товар мог состоять из нескольких материалов, как в жизни;
	products_materials - таблица, в которую передаются индексы мариала, первый столбец - обязательный, т.к. товар должен как минимум быть сделан из одного материала, если производитель указал больше материалов, то можно вписать еще 3 индекса. Единственное, что сюда стоит добавить - уникальность строки, но у меня не хватило времени это сделать. Скорее всего нужно было создать триггер, который сравнивал бы строку вставки с теми, которые уже есть;
	catalog_types - каталог с общим типом товара. Wildberries - сложный магазин, в которым есть все от одежды до эдектро-приборов, поэтому у меня 3 таблицы с категориями и 1 таблица с итоговым продуктом. В данной таблице тавар делится на Обувь, Одежду, Товар для сада, Товар для Дома, Электронику;
	catalogs - данная таблица продолжает делить товары на подвиды, например, Одежда: Шорты, Футболка, Юбка, Платье;
	product_types - 3-я таблица из выше перечисленных, которая делит продукты на тип: Повседневные, Пляжные, Праздничные, Спортивные, На выход  и пр;
	discounts - таблица со скидками, которая создается перед товаром, чтобы в товар переходила цена со скидкой;
	products - таблица с продуктами, в которую передаются product_type_id, gender_id, чтобы товар можно было определять как для женщин или для мужчин;
	order_statuses - таблица со статусом заказа, описывающий что происходит с заказом: оплачен, отправлен, возвращен и пр;
	orders - таблийа с заказом, т.е. указывается индекс п-ля, сделавший заказ, статус заказа, город доставки и др;
	order_products - таблица описывающая продукт, который заказали, его кол-во и индекс заказа orders;
	product_comments - таблица с комментариями от п-лей, которые приобретали товар;
	storehouses - таблица, с названием склада, местом размещения (индекс города);
	storehouses_products - таблица связанная с storehouses, в которой ведется учет по кол-ву товара на складе.